Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2023-01-13-DMR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# DMR·328 | Pashalik Mons | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME or another Goblin you control dies, CARDNAME deals 1 damage to any target.\n{3}{R}, Sacrifice a Goblin: Create two 1/1 red Goblin creature tokens.
zh_hans: 每当CARDNAME或另一个由你操控的鬼怪死去时，CARDNAME对任意一个目标造成1点伤害。 {3}{R}，牺牲一个鬼怪：派出两个1/1红色鬼怪衍生生物。

# DMR·328 | Pashalik Mons | Flavor Text
source: The thunderhead that leads in the storm.
zh_hans: 为风暴带队的雷电。

# DMR·329 | Shivan Dragon | Card Name
source: Shivan Dragon
zh_hans: 西瓦巨龙

# DMR·329 | Shivan Dragon | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{R}: CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 飞行 {R}：CARDNAME得+1/+0直到回合结束。

# DMR·329 | Shivan Dragon | Flavor Text
source: The undisputed master of the mountains of Shiv.
zh_hans: 西瓦山脉无庸置疑的主人。

# DMR·330 | Siege-Gang Commander | Card Name
source: Siege-Gang Commander
zh_hans: 攻城指挥官

# DMR·330 | Siege-Gang Commander | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, create three 1/1 red Goblin creature tokens.\n{1}{R}, Sacrifice a Goblin: CARDNAME deals 2 damage to any target.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出三个1/1红色鬼怪衍生生物。 {1}{R}，牺牲一个鬼怪：CARDNAME对任意一个目标造成2点伤害。

# DMR·330 | Siege-Gang Commander | Flavor Text
source: &quot;Ready . . . uh . . . fire!&quot;
zh_hans: 「准备…呃…射击！」

# DMR·331 | Sneak Attack | Card Name
source: Sneak Attack
zh_hans: 偷袭

# DMR·331 | Sneak Attack | Card Text | Paragraph 1
source: {R}: You may put a creature card from your hand onto the battlefield. That creature gains haste. Sacrifice the creature at the beginning of the next end step.
zh_hans: {R}：你可以将一张生物牌从你手上放进战场。该生物获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，牺牲该生物。

# DMR·331 | Sneak Attack | Flavor Text
source: &quot;Nothin' beat surprise—'cept rock.&quot;
zh_hans: 「任何东西都会被吓倒～除了石头。」

# DMR·332 | Sulfuric Vortex | Card Name
source: Sulfuric Vortex
zh_hans: 硫磺旋风

# DMR·332 | Sulfuric Vortex | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of each player's upkeep, CARDNAME deals 2 damage to that player.\nIf a player would gain life, that player gains no life instead.
zh_hans: 在每位牌手的维持开始时，CARDNAME对该牌手造成2点伤害。 如果某牌手将获得生命，则改为该牌手未获得生命。

# DMR·333 | Valduk, Keeper of the Flame | Card Name
source: Valduk, Keeper of the Flame
zh_hans: 源火守卫瓦杜克

# DMR·333 | Valduk, Keeper of the Flame | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of combat on your turn, for each Aura and Equipment attached to CARDNAME, create a 3/1 red Elemental creature token with trample and haste. Exile those tokens at the beginning of the next end step.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，CARDNAME上每贴附一个灵气或武具，便派出一个3/1红色，具践踏与敏捷异能的元素衍生生物。在下一个结束步骤开始时放逐这些衍生物。

# DMR·333 | Valduk, Keeper of the Flame | Flavor Text
source: The hammer strikes. The Flame awakens.
zh_hans: 铁锤敲击。源火觉醒。

# DMR·334 | Worldgorger Dragon | Card Name
source: Worldgorger Dragon
zh_hans: 吞世龙

# DMR·334 | Worldgorger Dragon | Card Text | Paragraphs
source: Flying, trample\nWhen CARDNAME enters the battlefield, exile all other permanents you control.\nWhen CARDNAME leaves the battlefield, return the exiled cards to the battlefield under their owners' control.
zh_hans: 飞行，践踏 当CARDNAME进战场时，放逐所有由你操控的其他永久物。 当CARDNAME离开战场时，将所放逐的牌在其拥有者的操控下移回战场。

# DMR·335 | Arboria | Card Name
source: Arboria
zh_hans: 黑藤遍野

# DMR·335 | Arboria | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures can't attack a player unless that player cast a spell or put a nontoken permanent onto the battlefield during their last turn.
zh_hans: 对每位牌手而言，除非该牌手于其上回合中曾施放咒语或将非衍生物的永久物放进战场，否则生物不能攻击该牌手。

# DMR·335 | Arboria | Flavor Text
source: As the world steeled itself for the New Phyrexian invasion, the heart of the Pinelands awoke, and a new maro-sorcerer strode forth to join the fight.
zh_hans: 正当整个世界利用钢板武装自己抵御新非瑞克西亚侵袭之时，松林地之心睁眼醒转，一位新生玛洛术士大步踏向战场。

# DMR·336 | Birds of Paradise | Card Name
source: Birds of Paradise
zh_hans: 天堂鸟

# DMR·336 | Birds of Paradise | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{T}: Add one mana of any color.
zh_hans: 飞行 {T}：加一点任意颜色的法术力。

# DMR·336 | Birds of Paradise | Flavor Text
source: Sages whisper of an undiscovered natural paradise, a tropical island unspoiled by war.
zh_hans: 智者之间低语传颂一处尚未发现的自然天堂，一座未受战火侵袭的火山岛屿。

# DMR·337 | Deadwood Treefolk | Card Name
source: Deadwood Treefolk
zh_hans: 亡林树妖

# DMR·337 | Deadwood Treefolk | Card Text | Paragraphs
source: Vanishing 3 (This creature enters the battlefield with three time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter from it. When the last is removed, sacrifice it.)\nWhen CARDNAME enters or leaves the battlefield, return another target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 消逝3（此生物进战场时上面有三个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，将它牺牲。） 当CARDNAME进入或离开战场时，将另一张目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# DMR·338 | Elvish Spirit Guide | Card Name
source: Elvish Spirit Guide
zh_hans: 妖精精怪向导

# DMR·338 | Elvish Spirit Guide | Card Text | Paragraph 1
source: Exile CARDNAME from your hand: Add {G}.
zh_hans: 从你手上放逐CARDNAME：加{G}。

# DMR·338 | Elvish Spirit Guide | Flavor Text
source: &quot;We are never without guidance, if we but seek it.&quot;\n—Taaveti of Kelsinko, elvish hunter
zh_hans: 「我们从不缺乏指引，只是要用心寻找。」 ～凯辛柯妖精猎手塔维堤

# DMR·339 | Exploration | Card Name
source: Exploration
zh_hans: 探险

# DMR·339 | Exploration | Card Text | Paragraph 1
source: You may play an additional land on each of your turns.
zh_hans: 你在自己的每个回合中可以额外使用一个地。

# DMR·339 | Exploration | Flavor Text
source: The first explorers found Argoth a storehouse of natural wealth—towering forests grown over rich veins of ore.
zh_hans: 首批探险者发现亚格斯是个自然资源的大宝库～上有高耸浓密的森林，下有蕴藏丰富的矿石。

# DMR·340 | Fa'adiyah Seer | Card Name
source: Fa'adiyah Seer
zh_hans: 法迪亚预言师

# DMR·340 | Fa'adiyah Seer | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Draw a card and reveal it. If it isn't a land card, discard it.
zh_hans: {T}：抓一张牌并展示之。如果它不是地牌，则将它弃掉。

# DMR·340 | Fa'adiyah Seer | Flavor Text
source: She nurtures each flower from seed to blossom, and in return, they whisper secrets only she can hear.
zh_hans: 她潜心养育每一朵花，从播种到绽放无不细心呵护；花儿则向其低语只有她能听到的秘密为报。

# DMR·341 | Forgotten Ancient | Card Name
source: Forgotten Ancient
zh_hans: 遗世先人

# DMR·341 | Forgotten Ancient | Card Text | Paragraphs
source: Whenever a player casts a spell, you may put a +1/+1 counter on CARDNAME.\nAt the beginning of your upkeep, you may move any number of +1/+1 counters from CARDNAME onto other creatures.
zh_hans: 每当任一牌手施放咒语时，你可以在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 在你的维持开始时，你可以将CARDNAME上任意数量的+1/+1指示物移到其他生物上。

# DMR·341 | Forgotten Ancient | Flavor Text
source: Its blood is life. Its body is growth.
zh_hans: 血涌生命，体散活力。

# DMR·342 | Invigorating Boon | Card Name
source: Invigorating Boon
zh_hans: 鼓舞恩泽

# DMR·342 | Invigorating Boon | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player cycles a card, you may put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: 每当任一牌手循环一张牌时，你可以在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# DMR·342 | Invigorating Boon | Flavor Text
source: &quot;Bright spores coalesced in empty air. Seedlings burst through barren soil. Genesis had arrived.\n—*Scroll of Beginnings*
zh_hans: 「顽空当中晶孢相连，废壤之上新苗苏生，如今创生已然来到。」 ～*《诸始经》*

# DMR·343 | Jolrael, Mwonvuli Recluse | Card Name
source: Jolrael, Mwonvuli Recluse
zh_hans: 木万弗黎隐士裘蕾尔

# DMR·343 | Jolrael, Mwonvuli Recluse | Card Text | Paragraphs
source: Whenever you draw your second card each turn, create a 2/2 green Cat creature token.\n{4}{G}{G}: Until end of turn, creatures you control have base power and toughness X/X, where X is the number of cards in your hand.
zh_hans: 每当你抓每回合中你的第二张牌时，派出一个2/2绿色的猫衍生生物。 {4}{G}{G}：直到回合结束，由你操控的生物之基础力量与防御力为X/X，X为你的手牌数量。

# DMR·344 | Kamahl, Fist of Krosa | Card Name
source: Kamahl, Fist of Krosa
zh_hans: 克洛萨铁卫卡马尔

# DMR·344 | Kamahl, Fist of Krosa | Card Text | Paragraphs
source: {G}: Target land becomes a 1/1 creature until end of turn. It's still a land.\n{2}{G}{G}{G}: Creatures you control get +3/+3 and gain trample until end of turn.
zh_hans: {G}：目标地成为1/1生物直到回合结束。它仍然是地。 {2}{G}{G}{G}：直到回合结束，由你操控的生物得+3/+3且获得践踏异能。

# DMR·344 | Kamahl, Fist of Krosa | Flavor Text
source: &quot;My mind has changed. My strength has not.&quot;
zh_hans: 「我的心境已变。我的力量未减。」

# DMR·345 | Lull | Card Name
source: Lull
zh_hans: 安抚

# DMR·345 | Lull | Card Text | Paragraphs
source: Prevent all combat damage that would be dealt this turn.\nCycling {2} ({2}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 于本回合中，防止将造成的所有战斗伤害。 循环{2}（{2}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# DMR·346 | Nature's Lore | Card Name
source: Nature's Lore
zh_hans: 大自然的知识

# DMR·346 | Nature's Lore | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a Forest card, put that card onto the battlefield, then shuffle.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张树林牌，将该牌放进战场，然后洗牌。

# DMR·346 | Nature's Lore | Flavor Text
source: From the cracks in the stone, she reads stories of the past. From the swirling vines, she glimpses visions of the future.
zh_hans: 从巨石裂隙当中，她读出过往风云。从藤蔓蜿蜒之间，她看透未来视像。

# DMR·347 | Nut Collector | Card Name
source: Nut Collector
zh_hans: 坚果采集者

# DMR·347 | Nut Collector | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, you may create a 1/1 green Squirrel creature token.\nThreshold — All Squirrels get +2/+2 as long as seven or more cards are in your graveyard.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以派出一个1/1绿色松鼠衍生生物。 门槛～只要你坟墓场中有七张或更多牌，所有松鼠便得+2/+2。

# DMR·347 | Nut Collector | Flavor Text
source: &quot;I'll call you Reginald, and you're Mimi, and you're Tank, and you're Bobo...&quot;
zh_hans: 「你叫雷吉纳，你叫咪咪，你叫坦克，你叫波波…」

# DMR·348 | Saproling Symbiosis | Card Name
source: Saproling Symbiosis
zh_hans: 腐生共栖

# DMR·348 | Saproling Symbiosis | Card Text | Paragraphs
source: You may cast CARDNAME as though it had flash if you pay {2} more to cast it.\nCreate a 1/1 green Saproling creature token for each creature you control.
zh_hans: 如果你施放CARDNAME时多支付{2}，则你可以将它视同具有闪现异能地来施放。 你每操控一个生物，便派出一个1/1绿色腐生物衍生生物。

# DMR·349 | Squirrel Nest | Card Name
source: Squirrel Nest
zh_hans: 松鼠巢穴

# DMR·349 | Squirrel Nest | Card Text | Paragraphs
source: Enchant land\nEnchanted land has &quot;{T}: Create a 1/1 green Squirrel creature token.&quot;
zh_hans: 结附于地 所结附的地具有「{T}：派出一个1/1绿色松鼠衍生生物。」

# DMR·349 | Squirrel Nest | Flavor Text
source: In the treetops, unseen by many, lurks chittering, skittering death.
zh_hans: 树顶上视线未及之处，潜藏着絮聒而灵巧的杀机。

# DMR·350 | Sylvan Library | Card Name
source: Sylvan Library
zh_hans: 森林图书馆

# DMR·350 | Sylvan Library | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your draw step, you may draw two additional cards. If you do, choose two cards in your hand drawn this turn. For each of those cards, pay 4 life or put the card on top of your library.
zh_hans: 在你的抓牌步骤开始时，你可以额外抓两张牌。若你如此作，则从你手上选择两张本回合所抓的牌。对每张这类牌而言，除非支付4点生命，否则便将该牌置于你的牌库顶。

# DMR·351 | Wild Dogs | Card Name
source: Wild Dogs
zh_hans: 疯狗

# DMR·351 | Wild Dogs | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, if a player has more life than each other player, the player with the most life gains control of CARDNAME.\nCycling {2} ({2}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 在你的维持开始时，若某牌手的总生命比每位其他牌手都多，则总生命最高的牌手获得CARDNAME的操控权。 循环{2}（{2}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# DMR·352 | Wild Growth | Card Name
source: Wild Growth
zh_hans: 野地丛生

# DMR·352 | Wild Growth | Card Text | Paragraphs
source: Enchant land\nWhenever enchanted land is tapped for mana, its controller adds an additional {G}.
zh_hans: 结附于地 每当横置所结附的地以产生法术力时，其操控者额外加{G}。

# DMR·352 | Wild Growth | Flavor Text
source: &quot;Here in Fyndhorn, where Freyalise's power is strongest, the forest has its own opinion.&quot;\n—Laina of the Elvish Council
zh_hans: 「在妃雅丽兹力量最强盛的范得贺恩，树林有自己的看法。」 ～妖精议会的莱娜

# DMR·353 | Worldly Tutor | Card Name
source: Worldly Tutor
zh_hans: 处世导师

# DMR·353 | Worldly Tutor | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a creature card, reveal it, then shuffle and put the card on top.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张生物牌，展示该牌，然后洗牌，并将该牌置于牌库顶。

# DMR·353 | Worldly Tutor | Flavor Text
source: &quot;All of us, from the tiny leaf-mite to the towering baloth, are vital threads in the weave of life.&quot;
zh_hans: 「芸芸众生，小到叶螨，大到巴洛西，都是万物织卷的重要部分。」

# DMR·354 | Absorb | Card Name
source: Absorb
zh_hans: 吸收

# DMR·354 | Absorb | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell. You gain 3 life.
zh_hans: 反击目标咒语。你获得3点生命。

# DMR·354 | Absorb | Flavor Text
source: &quot;Your presumption is your downfall.&quot;
zh_hans: 「你的臆测带来你的衰败。」

# DMR·355 | Arcades Sabboth | Card Name
source: Arcades Sabboth
zh_hans: 阿卡迪萨巴斯

# DMR·355 | Arcades Sabboth | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nAt the beginning of your upkeep, sacrifice CARDNAME unless you pay {G}{W}{U}.\nEach untapped creature you control gets +0/+2 as long as it's not attacking.\n{W}: CARDNAME gets +0/+1 until end of turn.
zh_hans: 飞行 在你的维持开始时，除非你支付{G}{W}{U}，否则牺牲CARDNAME。 对每个由你操控且未横置的生物而言，只要它未进行攻击，便得+0/+2。 {W}：CARDNAME得+0/+1直到回合结束。

# DMR·356 | Decimate | Card Name
source: Decimate
zh_hans: 摧残

# DMR·356 | Decimate | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact, target creature, target enchantment, and target land.
zh_hans: 消灭目标神器，目标生物，目标结界和目标地。

# DMR·356 | Decimate | Flavor Text
source: Tormented by her own existence, Karona turned her wrath on the world that had birthed her.
zh_hans: 卡若娜因自身存在而饱受折磨，只得将怒火倾泻在让她诞生的世界上。

# DMR·357 | Dralnu's Crusade | Card Name
source: Dralnu's Crusade
zh_hans: 卓尔努的圣战

# DMR·357 | Dralnu's Crusade | Card Text | Paragraphs
source: All Goblins get +1/+1.\nAll Goblins are black and are Zombies in addition to their other creature types.
zh_hans: 所有鬼怪得+1/+1。 所有鬼怪都是黑色，且均额外具有灵俑此生物类别。

# DMR·357 | Dralnu's Crusade | Flavor Text
source: &quot;Don't you agree that mogg intellects are improved by zombification?&quot;\n—Lord Dralnu
zh_hans: 「莫葛的智能在灵俑化之后有所进步，你不觉得吗？」 ～卓尔努领主

# DMR·358 | Gerrard's Verdict | Card Name
source: Gerrard's Verdict
zh_hans: 杰拉尔德的决断

# DMR·358 | Gerrard's Verdict | Card Text | Paragraph 1
source: Target player discards two cards. You gain 3 life for each land card discarded this way.
zh_hans: 目标牌手弃两张牌。每以此法弃掉一张地牌，你便获得3点生命。

# DMR·358 | Gerrard's Verdict | Flavor Text
source: A heart of light and a soul of darkness cannot coexist.
zh_hans: 光明之心与黑暗之魂永不能共存。

# DMR·359 | Hunting Grounds | Card Name
source: Hunting Grounds
zh_hans: 猎场

# DMR·359 | Hunting Grounds | Card Text | Paragraph 1
source: Threshold — As long as seven or more cards are in your graveyard, CARDNAME has &quot;Whenever an opponent casts a spell, you may put a creature card from your hand onto the battlefield.&quot;
zh_hans: 门槛～只要你坟墓场中有七张或更多牌，CARDNAME便具有「每当任一对手施放咒语时，你可以将一张生物牌从你手上放进战场。」

# DMR·359 | Hunting Grounds | Flavor Text
source: &quot;Don't be silly. Panthers don't hunt in packs!&quot;\n—Jego, disgraced archdruid
zh_hans: 「别傻了。猎豹可不会成群狩猎！」 ～遭贬高位德鲁伊杰戈

# DMR·360 | Mystic Enforcer | Card Name
source: Mystic Enforcer
zh_hans: 秘教执法者

# DMR·360 | Mystic Enforcer | Card Text | Paragraphs
source: Protection from black\nThreshold — As long as seven or more cards are in your graveyard, CARDNAME gets +3/+3 and has flying.
zh_hans: 反黑保护 门槛～只要你坟墓场中有七张或更多牌，CARDNAME便得+3/+3且具有飞行异能。

# DMR·361 | Phantom Nishoba | Card Name
source: Phantom Nishoba
zh_hans: 幽魅尼索巴

# DMR·361 | Phantom Nishoba | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nCARDNAME enters the battlefield with seven +1/+1 counters on it.\nWhenever CARDNAME deals damage, you gain that much life.\nIf damage would be dealt to CARDNAME, prevent that damage. Remove a +1/+1 counter from CARDNAME.
zh_hans: 践踏 CARDNAME进战场时上面有七个+1/+1指示物。 每当CARDNAME造成伤害时，你获得等量的生命。 如果CARDNAME将受到伤害，则防止该伤害。从CARDNAME上移去一个+1/+1指示物。

# DMR·362 | Pyre Zombie | Card Name
source: Pyre Zombie
zh_hans: 葬火灵俑

# DMR·362 | Pyre Zombie | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, if CARDNAME is in your graveyard, you may pay {1}{B}{B}. If you do, return CARDNAME to your hand.\n{1}{R}{R}, Sacrifice CARDNAME: It deals 2 damage to any target.
zh_hans: 在你的维持开始时，若CARDNAME在你的坟墓场中，则你可以支付{1}{B}{B}。若你如此作，则将CARDNAME移回你手上。 {1}{R}{R}，牺牲CARDNAME：它对任意一个目标造成2点伤害。

# DMR·363 | Quicksilver Dagger | Card Name
source: Quicksilver Dagger
zh_hans: 水银匕首

# DMR·363 | Quicksilver Dagger | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature has &quot;{T}: This creature deals 1 damage to target player or planeswalker. You draw a card.&quot;
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物具有「{T}：此生物对目标牌手或鹏洛客造成1点伤害。你抓一张牌。」

# DMR·363 | Quicksilver Dagger | Flavor Text
source: The dwarves call their quicksilver techniques &quot;improvisational weaponsmithing.&quot;
zh_hans: 矮人称其水银技术为「即兴锻刃」。

# DMR·364 | Radha, Heir to Keld | Card Name
source: Radha, Heir to Keld
zh_hans: 凯尔顿传人拉妲

# DMR·364 | Radha, Heir to Keld | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME attacks, you may add {R}{R}.\n{T}: Add {G}.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，你可以加{R}{R}。 {T}：加{G}。

# DMR·364 | Radha, Heir to Keld | Flavor Text
source: &quot;Step aside, weakling, or I'll swat you like the bug you are.&quot;
zh_hans: 「躲开，软脚虾，不然我就像拍虫子一样拍死你。」

# DMR·365 | Recoil | Card Name
source: Recoil
zh_hans: 退缩

# DMR·365 | Recoil | Card Text | Paragraph 1
source: Return target permanent to its owner's hand. Then that player discards a card.
zh_hans: 将目标永久物移回其拥有者手上。然后该牌手弃一张牌。

# DMR·365 | Recoil | Flavor Text
source: Anything sent into a plagued world is bound to come back infected.
zh_hans: 被送进瘟疫四播的国度里，岂能不染疾而回。

# DMR·366 | Rith, the Awakener | Card Name
source: Rith, the Awakener
zh_hans: 醒眠龙王丽丝

# DMR·366 | Rith, the Awakener | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, you may pay {2}{G}. If you do, choose a color, then create a 1/1 green Saproling creature token for each permanent of that color.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，你可以支付{2}{G}。若你如此作，则选择一种颜色，然后每有一个该色的永久物，便派出一个1/1绿色腐生物衍生生物。

# DMR·367 | Sawtooth Loon | Card Name
source: Sawtooth Loon
zh_hans: 锯齿潜鸟

# DMR·367 | Sawtooth Loon | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, return a white or blue creature you control to its owner's hand.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, draw two cards, then put two cards from your hand on the bottom of your library.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，将一个由你操控的白色或蓝色生物移回其拥有者手上。 当CARDNAME进战场时，抓两张牌，然后将两张牌从你手上置于你的牌库底。

# DMR·368 | Sol'kanar the Swamp King | Card Name
source: Sol'kanar the Swamp King
zh_hans: 沼泽王索坎纳

# DMR·368 | Sol'kanar the Swamp King | Card Text | Paragraphs
source: Swampwalk\nWhenever a player casts a black spell, you gain 1 life.
zh_hans: 沼泽行者 每当牌手施放黑色咒语时，你获得1点生命。

# DMR·368 | Sol'kanar the Swamp King | Flavor Text
source: &quot;All the power of a maro-sorcerer, all the mindless fury of a pitlord. He is a perfect servant.&quot;\n—Geyadrone Dihada
zh_hans: 「兼具玛洛术士的全部力量，与深渊领主的盲目怒火。他是个完美的仆从。」 ～盖雅朵妮迪哈达

# DMR·369 | Spinal Embrace | Card Name
source: Spinal Embrace
zh_hans: 脊椎强殖

# DMR·369 | Spinal Embrace | Card Text | Paragraphs
source: Cast this spell only during combat.\nUntap target creature you don't control and gain control of it. It gains haste until end of turn. At the beginning of the next end step, sacrifice it. If you do, you gain life equal to its toughness.
zh_hans: 只能于战斗中施放此咒语。 重置目标不由你操控的生物并获得其操控权。它获得敏捷异能直到回合结束。在下一个结束步骤开始时，将它牺牲。若你如此作，则你获得等同于其防御力的生命。

# DMR·370 | Spiritmonger | Card Name
source: Spiritmonger
zh_hans: 心灵贩子

# DMR·370 | Spiritmonger | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME deals damage to a creature, put a +1/+1 counter on CARDNAME.\n{B}: Regenerate CARDNAME.\n{G}: CARDNAME becomes the color of your choice until end of turn.
zh_hans: 每当CARDNAME对任一生物造成伤害时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 {B}：重生CARDNAME。 {G}：选择一种颜色，CARDNAME成为该色直到回合结束。

# DMR·371 | Tatyova, Benthic Druid | Card Name
source: Tatyova, Benthic Druid
zh_hans: 深洋德鲁伊塔托娃

# DMR·371 | Tatyova, Benthic Druid | Card Text | Paragraph 1
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, you gain 1 life and draw a card.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你获得1点生命且抓一张牌。

# DMR·371 | Tatyova, Benthic Druid | Flavor Text
source: &quot;Yavimaya is one being—one vastness of rippling leaves, one deepness of roots, and one chatter of animals—of which I am one part.&quot;
zh_hans: 「亚维马雅本身即是一个活体～一片无际叶脉波澜，一组纵深树木繁根，一群喧嚣动物嘶吼～而我也是其中之一。」

# DMR·372 | Tiana, Ship's Caretaker | Card Name
source: Tiana, Ship's Caretaker
zh_hans: 飞船护持师蒂娅娜

# DMR·372 | Tiana, Ship's Caretaker | Card Text | Paragraphs
source: Flying, first strike\nWhenever an Aura or Equipment you control is put into a graveyard from the battlefield, you may return that card to its owner's hand at the beginning of the next end step.
zh_hans: 飞行，先攻 每当一个由你操控的灵气或武具从战场进入坟墓场，在下一个结束步骤开始时，你可以将该牌移回其拥有者手上。

# DMR·372 | Tiana, Ship's Caretaker | Flavor Text
source: &quot;Nothing is too broken to mend.&quot;
zh_hans: 「没有坏到不能修的东西。」

# DMR·373 | Xira Arien | Card Name
source: Xira Arien
zh_hans: 曦拉亚里恩

# DMR·373 | Xira Arien | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{B}{R}{G}, {T}: Target player draws a card.
zh_hans: 飞行 {B}{R}{G}，{T}：目标牌手抓一张牌。

# DMR·373 | Xira Arien | Flavor Text
source: Her wits are sharp, but her blades are sharper.
zh_hans: 她头脑敏锐，锯齿更锋锐。

# DMR·374 | Zur the Enchanter | Card Name
source: Zur the Enchanter
zh_hans: 结界大师祖尔

# DMR·374 | Zur the Enchanter | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME attacks, you may search your library for an enchantment card with mana value 3 or less, put it onto the battlefield, then shuffle.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME攻击时，你可以从你牌库中搜寻一张法术力值等于或小于3的结界牌，将之放进战场，然后洗牌。

# DMR·374 | Zur the Enchanter | Flavor Text
source: Zur remained aloof from Terisiare's suffering, intent only on his own perfection.
zh_hans: 祖尔对泰瑞西亚的苦难视而不见，只顾着追求自身完美。

# DMR·375 | Crawlspace | Card Name
source: Crawlspace
zh_hans: 狭窄空间

# DMR·375 | Crawlspace | Card Text | Paragraph 1
source: No more than two creatures can attack you each combat.
zh_hans: 每次战斗攻击你的生物不能多于两个。

# DMR·375 | Crawlspace | Flavor Text
source: &quot;Not so scary when you can't squeeze through the air ducts, are you?&quot;
zh_hans: 「等你钻不进通气管道时就不会那么害怕了，对吧？」

# DMR·376 | Cryptic Gateway | Card Name
source: Cryptic Gateway
zh_hans: 隐密闸门

# DMR·376 | Cryptic Gateway | Card Text | Paragraph 1
source: Tap two untapped creatures you control: You may put a creature card from your hand that shares a creature type with each creature tapped this way onto the battlefield.
zh_hans: 横置两个由你操控且未横置的生物：你可以将一张与每个以此法横置的生物都具共通生物类别的生物牌从你手上放进战场。

# DMR·376 | Cryptic Gateway | Flavor Text
source: Its lock changes to fit each key.
zh_hans: 其锁孔会照不同钥匙而改变。

# DMR·377 | Damping Sphere | Card Name
source: Damping Sphere
zh_hans: 滞阻法球

# DMR·377 | Damping Sphere | Card Text | Paragraphs
source: If a land is tapped for two or more mana, it produces {C} instead of any other type and amount.\nEach spell a player casts costs {1} more to cast for each other spell that player has cast this turn.
zh_hans: 如果横置某个地以产生两点或更多法术力，则它改为产生{C}，而非其他类别和数量。 牌手施放的咒语增加若干费用来施放，其数量为「该牌手本回合每施放过一个其他咒语，便需增加{1}」。

# DMR·377 | Damping Sphere | Flavor Text
source: A Thran relic, it has spent ten thousand years doing absolutely nothing.
zh_hans: 这件索蓝遗宝万年来仅成就一事：「无事」。

# DMR·378 | Gauntlet of Power | Card Name
source: Gauntlet of Power
zh_hans: 力量护手

# DMR·378 | Gauntlet of Power | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a color.\nCreatures of the chosen color get +1/+1.\nWhenever a basic land is tapped for mana of the chosen color, its controller adds an additional one mana of that color.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，选择一种颜色。 该色生物得+1/+1。 每当横置一个基本地以产生所选颜色之法术力时，其操控者额外加一点该色的法术力。

# DMR·379 | Helm of Awakening | Card Name
source: Helm of Awakening
zh_hans: 苏醒头盔

# DMR·379 | Helm of Awakening | Card Text | Paragraph 1
source: Spells cost {1} less to cast.
zh_hans: 咒语减少{1}来施放。

# DMR·379 | Helm of Awakening | Flavor Text
source: &quot;This little prize will cover your head, your spells, your bets, and your behind!&quot;\n—Pashad ibn Asim, Suq'Ata trader
zh_hans: 「这个小宝物可以护住你的头、你的咒语、你的赌注，还有你的背后！」 ～舒夸塔贸易商帕沙德伊本阿新

# DMR·380 | Icy Manipulator | Card Name
source: Icy Manipulator
zh_hans: 寒冰操弄器
